dane 1:
1. temperatura holu
2. podlicznik klimatyzacji
3. całościowe zużycie energii

dane 2:
temp, wilgotność zewnętrzna

cztery miesiące czerwiec lipiec sierpien wrzesien 21 22 23

136 gospodarstw, 22 z kompletem danych

poi: klimatyzacja nie działa:
- conajmniej przez godzine ciągiem
- jak szybko przyrasta temp. wewnątrz za dnia?
- focus on unhealthy temps?
- rodzaj taryfy?

słońce, temp env, kontrukcja domu

30 stopni granica healthy

jak dużo czasu na interwencję w przypadku awarii klimy?


ile z 5700 streaków należą to której taryfy 

ile taryf time of use wyłącza AC w godzinach prądu i jak często
